Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/CommonResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# OrderPage_MailStatusFailue
source: Send Failue
zh_cn: 发送失败
zh_hk: 發送失敗

# OrderPage_MailStatusSending
source: Sending
zh_cn: 发送中
zh_hk: 發送中

# OrderPage_MailStatusSuccess
source: Send Success
zh_cn: 发送成功
zh_hk: 發送成功

# OrderPage_MailStatus
source: Email Status
zh_cn: 邮件状态
zh_hk: 電郵狀態

# Common_Light_Green
source: Green
zh_cn: 绿灯
zh_hk: 綠燈

# Common_Light_Red
source: Red
zh_cn: 红灯
zh_hk: 紅燈

# Common_Light_Yellow
source: Yellow
zh_cn: 黄灯
zh_hk: 黃燈

# EquipPage_ServiceType
source: ['Service'] Type
zh_cn: ['Service']类型
zh_hk: ['Service']類型

# Common_SendEmail_Method
source: IIS Send Email Function
zh_cn: IIS发送邮件功能
zh_hk: IIS發送電郵功能

# Common_DisplayCreateOrUpdate
source: Show Creater
zh_cn: 显示创建人
zh_hk: 顯示創建人

# CalOrderStatus_Approving
source: Calibration Order Status (Approving)
zh_cn: 调校工单状态 (审批中)
zh_hk: 調校工單狀態 (審批中)

# CalOrderStatus_Cancelled
source: Calibration Order Status (Cancelled)
zh_cn: 调校工单状态 (已取消)
zh_hk: 調校工單狀態 (已取消)

# CalOrderStatus_Completed
source: Calibration Order Status (Completed)
zh_cn: 调校工单状态 (已完成)
zh_hk: 調校工單狀態 (已完成)

# CalOrderStatus_NotAssigned
source: Calibration Order Status (Not Assigned)
zh_cn: 调校工单状态 (未分配)
zh_hk: 調校工單狀態 (未分配)

# CalOrderStatus_NotCheckIn
source: Calibration Order Status (Not Check In)
zh_cn: 调校工单状态 (未签入)
zh_hk: 調校工單狀態 (未簽入)

# CalOrderStatus_Reviewing
source: Calibration Order Status (Reviewing)
zh_cn: 调校工单状态 (审核中)
zh_hk: 調校工單狀態 (審核中)

# CalOrderStatus_UnderCal
source: Calibration Order Status (Under Calibration)
zh_cn: 调校工单状态 (调校中)
zh_hk: 調校工單狀態 (調校中)

# CalOrderStatus_UnderCal_Extended
source: Calibration Order Status (Under Calibration(Extended))
zh_cn: 调校工单状态 (调校中(延期))
zh_hk: 調校工單狀態 (調校中(延期))

# MaintOrderStatus_Acceptance
source: Inspection Order Status (Acceptance)
zh_cn: 维护工单状态 (验收中)
zh_hk: 維護工單狀態 (驗收中)

# MaintOrderStatus_Cancelled
source: Inspection Order Status (Cancelled)
zh_cn: 维护工单状态 (已取消)
zh_hk: 維護工單狀態 (已取消)

# MaintOrderStatus_Completed
source: Inspection Order Status (Completed)
zh_cn: 维护工单状态 (已完成)
zh_hk: 維護工單狀態 (已完成)

# MaintOrderStatus_NotAssigned
source: Inspection Order Status (Not Assigned)
zh_cn: 维护工单状态 (未分配)
zh_hk: 維護工單狀態 (未分配)

# MaintOrderStatus_UnderMaint
source: Inspection Order Status (Under Inspection)
zh_cn: 维护工单状态 (维护中)
zh_hk: 維護工單狀態 (維護中)

# RepairOrderStatus_Acceptance
source: Maintenance Order Status (Acceptance)
zh_cn: 维修工单状态 (验收中)
zh_hk: 維修工單狀態 (驗收中)

# RepairOrderStatus_Cancelled
source: Maintenance Order Status (Cancelled)
zh_cn: 维修工单状态 (已取消)
zh_hk: 維修工單狀態 (已取消)

# RepairOrderStatus_Completed
source: Maintenance Order Status (Completed)
zh_cn: 维修工单状态 (已完成)
zh_hk: 維修工單狀態 (已完成)

# RepairOrderStatus_NotAssigned
source: Maintenance Order Status (Not Assigned)
zh_cn: 维修工单状态 (未分配)
zh_hk: 維修工單狀態 (未分配)

# RepairOrderStatus_UnderRepair
source: Maintenance Order Status (Under Maintenance)
zh_cn: 维修工单状态 (维修中)
zh_hk: 維修工單狀態 (維修中)

# UserPage_ADFSLogonName
source: ADFS Name
zh_cn: 域登录名
zh_hk: 域登錄名

# OrderPage_Maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# ServiceOrderListPage_OrderStatus
source: Order Status
zh_cn: 工单状态
zh_hk: 工單狀態

# EquipType_Plan_CalibrationManagementTeam
source: Calibration Management ['Team']
zh_cn: 调校管理['Team']
zh_hk: 調校管理['Team']

# EquipType_Plan_CalibrationWorkTeam
source: Calibration Work ['Team']
zh_cn: 调校工作['Team']
zh_hk: 調校工作['Team']

# CompanyPage_ADFS_Switch
source: Show ADFS Name
zh_cn: 显示ADFS登录名
zh_hk: 顯示ADFS登錄名

# CompanyPage_CompanyPrefix_Switch
source: Show Multi Company Prefix
zh_cn: 显示多公司前缀
zh_hk: 顯示多公司首碼

# Company_LocationNamingCustomization
source: Location Naming
zh_cn: 位置命名
zh_hk: 位置命名

# Company_TeamNamingCustomization
source: Team Naming
zh_cn: 工作组命名
zh_hk: 工作組命名

# Common_Role_View
source: View User
zh_cn: 浏览用户
zh_hk: 瀏覽用戶

# CompanyPage_ItemShowWay
source: ['Item'] Display mode
zh_cn: ['Item']显示方式
zh_hk: ['Item']顯示方式

# Common_Horizontal
source: Horizontal
zh_cn: 水平
zh_hk: 水準

# Common_Vertical
source: Vertical
zh_cn: 垂直
zh_hk: 垂直

# CompanyPage_ShowOrderGenerateMethod
source: Show Order Generate Method
zh_cn: 显示工单成生方法
zh_hk: 顯示工單成生方法

# CompanyPage_ShowServiceBy
source: Show Service By
zh_cn: 显示负责人
zh_hk: 顯示負責人

# CompanyPage_ShowServiceRequestType
source: Show Service Request Type
zh_cn: 显示额外要求
zh_hk: 顯示額外要求

# CompanyPage_ShowServiceType
source: Show Service Type
zh_cn: 显示服务类型
zh_hk: 顯示服務類型

# EquipPage_WorkerType
source: Worker
zh_cn: 工作人员
zh_hk: 工作人員

# EquipPage_ExternalParty
source: ExternalParty
zh_cn: 外委单位名称和人员
zh_hk: 外委單位名稱和人員

# OrderPage_ExternalParty
source: External Party
zh_cn: 外委单位名称和人员
zh_hk: 外委單位名稱和人員

# OrderPage_FollowUp
source: Follow Up
zh_cn: 需跟进事项
zh_hk: 需跟進事項

# OrderPage_FollowUpDate
source: Follow Up Date
zh_cn: 存在问题整改时间
zh_hk: 存在問題整改時間

# DueCalOrderPage_EquipmentModel
source: ['Item'] Model
zh_cn: ['Item']型号
zh_hk: ['Item']型號

# DueCalOrderPage_EquipmentNo
source: ['Item'] Sequence No.
zh_cn: ['Item']编号
zh_hk: ['Item']編號

# OrderPage_MaintContentDescription
source: Maint Description
zh_cn: 维护要求
zh_hk: 維護要求

# OrderPage_UserIntervalValue
source: Interval Value
zh_cn: 维护周期
zh_hk: 維護週期

# Order_Log
source: Log
zh_cn: 日志
zh_hk: 日誌

# CompanyPage_ShowScrapped
source: Show Scrapped
zh_cn: 显示报废日期
zh_hk: 顯示報廢日期

# OrderPage_NoChildOrder
source: No child service order.
zh_cn: 沒有子工单。
zh_hk: 沒有子工單。

# Common_Role_BrowseUser
source: Viewer
zh_cn: 浏览用户
zh_hk: 瀏覽用戶

# Common_Role_ReportUser
source: Report User
zh_cn: 报表用户
zh_hk: 報表用戶

# CompanyPage_ADFS_URL
source: ADFS Url
zh_cn: ADFS链接地址
zh_hk: ADFS連結位址

# Sign_In_DomainUser
source: Sign In With Domain Account
zh_cn: 域账户登录
zh_hk: 域帳戶登錄

# DataHistoryPage_Field
source: Field
zh_cn: 字段
zh_hk: 欄位

# MaintSummary_PlanType
source: Fixed/Flow
zh_cn: 固定/浮动
zh_hk: 固定/浮動

# MaintSummary_PlanTypeAll
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# MaintSummary_PlanTypeFix
source: Fixed
zh_cn: 固定
zh_hk: 固定

# MaintSummary_PlanTypeFlow
source: Flow
zh_cn: 浮动
zh_hk: 浮動

# CompanyPage_fixedOrflow
source: Fixed/Flow
zh_cn: 固定/浮动
zh_hk: 固定/浮動

# DataHistoryPage_EntryID
source: Entry ID
zh_cn: 主键ID
zh_hk: 主鍵ID

# GenCalOrder_List
source: Calibration Order List
zh_cn: 调校工单列表
zh_hk: 調校工單列表

# DataHistory_DateDelete
source: Data row has been deleted!
zh_cn: 记录已被删除！
zh_hk: 記錄已被刪除！

# OrderPage_ActualApproveDate
source: Approve Date
zh_cn: 审批时间
zh_hk: 審批時間

# OrderPage_ActualReviewDate
source: Review Date
zh_cn: 审核时间
zh_hk: 審核時間

# OrderPage_CreationDate
source: Creation Date
zh_cn: 创建日期
zh_hk: 創建日期

# OrderPage_CancelBy
source: Cancel By
zh_cn: 取消人
zh_hk: 取消人

# OrderPage_CancelDate
source: Cancel Date
zh_cn: 取消时间
zh_hk: 取消時間

# Prompt_VersonCheck_Body
source: System is updating......
zh_cn: 系統正在更新中……
zh_hk: 系統正在更新中……

# Prompt_VersonCorrect
source: System version correct!
zh_cn: 系统版本正确！
zh_hk: 系統版本正確！

# Prompt_VersonCheck_Title
source: VersionCheck
zh_cn: 版本核对
zh_hk: 版本核對

# Comon_Index
source: Index
zh_cn: 序号
zh_hk: 序號

# OrderPage_AutoSendEmailFlag
source: AutoSendEmailFlag
zh_cn: 自动发送邮件
zh_hk: 自動發送電郵

# OrderPage_DayMaxSeq
source: DayMaxSeq
zh_cn: 最大编号
zh_hk: 最大編號

# OrderPage_DurationTypeID
source: DurationType
zh_cn: 时间单位
zh_hk: 時間單位

# OrderPage_EstimateDurationTypeID
source: EstimatedDurationType
zh_cn: 计划时间单位
zh_hk: 計劃時間單位

# OrderPage_IsCreateRepairOrder
source: Create Maintenance Order
zh_cn: 创建维修工单
zh_hk: 創建維修工單

# OrderPage_ActualCheckBy
source: Actual Check By
zh_cn: 实际验收人
zh_hk: 實際驗收人

# OrderPage_ActualCheckDate
source: Actual Check Date
zh_cn: 实际验收时间
zh_hk: 實際驗收時間

# OrderPage_ActualMaintBy
source: Actual Maint By
zh_cn: 实际维护人
zh_hk: 實際維護人

# OrderPage_ActualMaintDate
source: Actual Maint Date
zh_cn: 实际维护时间
zh_hk: 實際維護時間

# OrderPage_ActualReviewBy
source: Actual Review By
zh_cn: 实际审核人
zh_hk: 實際審核人

# DataHistroy_Legend
source: Legend
zh_cn: 图例
zh_hk: 圖例

# DataHistroy_Legend_Create
source: Field assignment first time
zh_cn: 字段第一次赋值
zh_hk: 欄位第一次賦值

# DataHistroy_Legend_Update
source: Field updating, no assignment first time
zh_cn: 字段更新，非第一次赋值
zh_hk: 欄位更新，非第一次賦值

# GenMaintOrder_Schedule_Cal_Date
source: Schedule ['Service'] Date
zh_cn: ['Service']计划日期
zh_hk: ['Service']計劃日期

# GenMaintOrder_Schedule_Insp_Date
source: Schedule Inspection Date
zh_cn: 预计维护日期
zh_hk: 預計維護日期

# EquipPage_ManualGenAlarmingLevel
source: Gen Reminder
zh_cn: 生成工单提醒
zh_hk: 生成工單提醒

# EquipPage_ManualGenAlarmingLevelInterval
source: Gen Reminder Interval
zh_cn: 生成工单提醒周期
zh_hk: 生成工單提醒週期

# CompanyPage_ReportLogo
source: Report Logo
zh_cn: 报表图标
zh_hk: 報表圖示

# Menu_EquipmentTypeSimple
source: Simple ['Item'] Type
zh_cn: 简单['Item']类别
zh_hk: 簡單['Item']範本

# Menu_ServiceOrderListSimple
source: Simple Service Order List
zh_cn: 简化版工单列表
zh_hk: 簡化版工單列表

# ServiceOrderListPage_IsNotSimple
source: Not Simple
zh_cn: 非简化
zh_hk: 非簡化

# ServiceOrderListPage_IsSimple
source: Simple
zh_cn: 简化
zh_hk: 簡化

# CompanyPage_ShowOnePage
source: Show One Page
zh_cn: 显示为一版页
zh_hk: 顯示為一版頁

# EquipPage_Position
source: Position
zh_cn: 所在位置
zh_hk: 所在位置

# AttachmentRemain
source: free of
zh_cn: 可用,共
zh_hk: 可用,共

# SingleAttachmentLimitSize
source: Single Attach Limited
zh_cn: 单个附件大小限制
zh_hk: 單個附件大小限制

# Common_Naming
source: Naming
zh_cn: 命名
zh_hk: 命名

# TeamType_Task
source: Task
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# Menu_DueTaskOrder
source: Due Task List
zh_cn: 生成任务单
zh_hk: 生成任務單

# GeneratedTaskOrder_Title
source: Due Task List
zh_cn: 生成任务单
zh_hk: 生成任務單

source: Task Order Description
zh_cn: 任务单描述
zh_hk: 任務單描述

source: Task Order List
zh_cn: 任务单列表
zh_hk: 任務單列表

# TaskOrderLocation
source: Task Order ['Item']
zh_cn: 任务单['Item']
zh_hk: 任務單['Item']

source: Task Order Name
zh_cn: 任务单名称
zh_hk: 任務單名稱

source: Task Order Plan Name
zh_cn: 任务单计划名称
zh_hk: 任務單計劃名稱

source: Task Order Type
zh_cn: 任务单类型
zh_hk: 任務單類型

# TaskOrdeTeam
source: Task ['Item']
zh_cn: 任务['Item']
zh_hk: 任務['Item']

# TaskTypePage_TaskType
source: Task Template
zh_cn: 任务模板
zh_hk: 任務範本

# TaskPage_Content
source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 內容

# TaskPage_ManagementItem
source: Management Item
zh_cn: 管理项
zh_hk: 管理項

# TaskPage_NeedCheck
source: Require Checking
zh_cn: 需要验收
zh_hk: 需要驗收

# TaskPage_NeedNotify
source: NeedNotify
zh_cn: 需要提醒
zh_hk: 需要提醒

# TaskPage_Project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# TaskPage_RiskLevel
source: Risk Level
zh_cn: 风险等级
zh_hk: 風險等級

# TaskPage_TaskType
source: Task Template
zh_cn: 任务模板
zh_hk: 任務範本

# TaskPage_Team
source: Team
zh_cn: 工作组
zh_hk: 工作組

# TaskPage_Title
source: Task
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# OrderTypeCode_Task
source: Task
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

source: Task Order Status (Acceptance)
zh_cn: 任务工单状态(验收中)
zh_hk: 任務工單狀態(驗收中)

source: Task Order Status (Completed)
zh_cn: 任务工单状态(已完成)
zh_hk: 任務工單狀態(已完成)

source: Task Order Status (In Progress)
zh_cn: 任务工单状态(进行中)
zh_hk: 任務工單狀態(進行中)

# TaskTypePage_ManagentItem
source: Management Item
zh_cn: 管理项
zh_hk: 管理項

# TaskTypePage_OtherInformation
source: Other Information
zh_cn: 其他信息
zh_hk: 其他資訊

# TaskTypePage_Project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# TaskTypePage_Remark
source: Reamrk
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# TaskTypePage_RiskLevel
source: Risk Level
zh_cn: 风险等级
zh_hk: 風險等級

# TaskTypePage_State
source: State
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# TaskTypePage_TaskNeedCheck
source: Task Need Check
zh_cn: 任务需要验收
zh_hk: 任務需要驗收

# TaskTypePage_TaskTypeName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# TaskTypePage_TimeValue
source: Time Value
zh_cn: 时间值
zh_hk: 時間值

# TaskPage_UploadAttachment
source: Upload Attachment
zh_cn: 上传附件
zh_hk: 上傳附件

# TaskPage_Interval
source: Interval
zh_cn: 时间值
zh_hk: 時間值

# TaskPage_Other
source: Other
zh_cn: 其他信息
zh_hk: 其他資訊

# TaskPage_TaskBasicMessage
source: Task Basic Message
zh_cn: 任务基本信息
zh_hk: 任務基本資訊

# TaskPage_Fix
source: Fix
zh_cn: 固定
zh_hk: 固定

# TaskPage_Flow
source: Flow
zh_cn: 浮动
zh_hk: 浮動

# TaskPage_IsActive
source: Active
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

# TaskPage_IsNeedCheck
source: Need Check
zh_cn: 需验收
zh_hk: 需驗收

# TaskPage_IsNeedNotify
source: Need Notify
zh_cn: 需提醒
zh_hk: 需提醒

# TaskPage_IsNotActive
source: Not Active
zh_cn: 不可用
zh_hk: 不可用

# TaskPage_IsNotNeedCheck
source: Not Need Check
zh_cn: 无需验收
zh_hk: 無需驗收

# TaskPage_IsNotNeedNotify
source: Not Need Notify
zh_cn: 无需提醒
zh_hk: 無需提醒

# TaskPage_List_IsFixServiceDate
source: Fix/Flow
zh_cn: 固定/浮动
zh_hk: 固定/浮動

# Menu_Task
source: Task
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# Menu_TaskType
source: Task Template
zh_cn: 任务模板
zh_hk: 任務範本

# Page_Close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# TaskOrder_BasicInfo
source: Task Basic Info
zh_cn: 任务基础信息
zh_hk: 任務基礎信息

# TaskOrder_CancelReason
source: Cancel Reason
zh_cn: 取消原因
zh_hk: 取消原因

# TaskOrder_Check
source: Check
zh_cn: 验收
zh_hk: 驗收

# TaskOrder_CheckBy
source: Check By
zh_cn: 任务验收人
zh_hk: 任務驗收人

# TaskOrder_CheckResult
source: Check Result
zh_cn: 验收结果
zh_hk: 驗收結果

# TaskOrder_CheckResultRecord
source: Check Result Record
zh_cn: 验收结果记录
zh_hk: 驗收結果記錄

# TaskOrder_CompletionDate
source: Completion Date
zh_cn: 完成日期
zh_hk: 完成日期

# TaskOrder_Content
source: Content
zh_cn: 內容
zh_hk: 內容

# TaskOrder_FollowUp
source: Follow Up
zh_cn: 跟进事项
zh_hk: 跟進事項

# TaskOrder_IntervalValue
source: Interval Value
zh_cn: 周期值
zh_hk: 週期值

# TaskOrder_LastServiceDate
source: Last Service Date
zh_cn: 上次任务日期
zh_hk: 上次任務日期

# TaskOrder_MaintBy
source: Maint By
zh_cn: 任务工作人
zh_hk: 任務工作人

# TaskOrder_MgtItem
source: Mgt Item
zh_cn: 管理项
zh_hk: 管理項

# TaskOrder_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# TaskOrder_PlanServiceDate
source: Plan Service Date
zh_cn: 计划完成日期
zh_hk: 計劃完成日期

# TaskOrder_Project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# TaskOrder_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# TaskOrder_Result
source: Result
zh_cn: 结果
zh_hk: 結果

# TaskOrder_ResultRecord
source: Result Record
zh_cn: 结果录入
zh_hk: 結果錄入

# TaskOrder_RiskLevel
source: Risk Level
zh_cn: 风险等级
zh_hk: 風險等級

# TaskOrder_Type
source: Type
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

# Common_New
source: New
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Common_Update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# EquipPage_Amount
source: Amount
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# EquipPlanPage_IsSecurityMonitoring
source: Security Monitoring
zh_cn: 重点安全监护
zh_hk: 重點安全監護

# EquipPlanPage_SecurityMonitoring
source: Security Monitoring Description
zh_cn: 重点安全监护说明
zh_hk: 重點安全監護說明

# Menu_RegularlyCheckProjectReport
source: ['Item'] Ledger
zh_cn: ['Item']台账
zh_hk: ['Item']台賬

# RegularlyCheckProjectReport_Class
source: Category
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

# RegularlyCheckProjectReport_MaintFirstTime
source: First Time Maintenance
zh_cn: 首次维护时间
zh_hk: 首次維護時間

# RegularlyCheckProjectReport_MaintNextTime
source: Next Time Maintenance
zh_cn: 下次维护时间
zh_hk: 下次維護時間

# RegularlyCheckProjectReport_MaintThisTime
source: This Time Maintenance
zh_cn: 本次维护时间
zh_hk: 本次維護時間

# RegularlyCheckProjectReport_MasterCategory
source: Master Category
zh_cn: 总类别
zh_hk: 總類別

# RegularlyCheckProjectReport_Model
source: Model Specifications
zh_cn: 型号规格
zh_hk: 型號規格

# RegularlyCheckProjectReport_SecurityMonitoring
source: Security Monitoring
zh_cn: 安全监控
zh_hk: 安全監控

# Company_ClassNamingCustomization
source: Class Naming
zh_cn: 类别命名
zh_hk: 類別命名

# Company_MasterCategoryNamingCustomization
source: Master Category Naming
zh_cn: 总类别命名
zh_hk: 總類別命名

# Common_FileName_Log
source: File Name
zh_cn: 文件名称
zh_hk: 文件名稱

# TaskOrderStatus_Cancell
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

source: Task Order Status (Cancelled)
zh_cn: 任务工单状态(已取消)
zh_hk: 任務工單狀態(已取消)

# OrderPage_SendEmailDate
source: Send Email Date
zh_cn: 邮件发送日期
zh_hk: 電郵發送日期

# CompanyPage_Area
source: Area
zh_cn: 区域
zh_hk: 區域

# CompanyPage_ShowAmount
source: Show Amount
zh_cn: 显示数量
zh_hk: 顯示數量

# CompanyItemSumanryReport_Title
source: Company ['Item'] Summary
zh_cn: 公司['Item']汇总表
zh_hk: 公司['Item']匯總表

# Common_Quarter
source: Quarter
zh_cn: 季度
zh_hk: 季度

# Report_CompanyItemSecurityTitle
source: Safety Facilities List
zh_cn: 安全设施情况一览表
zh_hk: 安全設施情況一覽表

# Report_CompleteMaintOrder
source: Complete Maint Equipment
zh_cn: 到期维护完成子设备数量
zh_hk: 到期完成子設備數量

# Report_EquipmentPerfectness
source: Equipment Perfectness Percentage(%)
zh_cn: 设备完好率(%)
zh_hk: 設備完好率(%)

# Report_MaintOrderNumber
source: Total Number Of Maint Equipment
zh_cn: 需维护子设备总数
zh_hk: 需維護子設備總數

# Report_NotCompleteMaintOrder
source: Not Complete Maint Equipment
zh_cn: 到期未维护子设备数量
zh_hk: 到期未維護子設備數量

# Report_NotMaintPrecentage
source: Due to Mainte Alarm Pct.
zh_cn: 到期未维护报警百分率
zh_hk: 到期維護報警百分率

# Report_NotRepairItemNumber
source: Not Completed Maintenance Equipment
zh_cn: 未完成维修子设备数量
zh_hk: 未完成維修子設備數量

# Report_RegularMaint
source: Regular Maint Due Pct.
zh_cn: 定期检查维护到期完成率
zh_hk: 定期檢查維護到期完成率

# Report_RepairItemNumber
source: Need To Maintenance Equipment
zh_cn: 需维修子设备数量
zh_hk: 需維修子設備數量

# Report_Quarter
source: The {0} Quarter
zh_cn: 第{0}季度
zh_hk: 第{0}季度

# Menu_CompanyItemSecuritySummaryReport
source: ['Item'] Situation List
zh_cn: ['Item']情况一览表
zh_hk: ['Item']情況一覽表

# Menu_CompanyItemSummary
source: Company ['Item'] Summary Report
zh_cn: 公司['Item']汇总报表
zh_hk: 公司['Item']匯總報表

# Menu_TaskOrderCheckingResultSummary
source: Task Order Checking Result Summary Report
zh_cn: 任务检测结果汇总报表
zh_hk: 任務檢測結果匯總報表

# Report_TaskOrderCheckResult_ReportName
source: [['Service']] Detection Result Summary of ['Item'] Company
zh_cn: ['Item']公司[['Service']]检测结果汇总表
zh_hk: ['Item']公司[['Service']]檢測結果匯總表

# Menu_Area
source: Area
zh_cn: 区域
zh_hk: 區域

# AreaPage_Desciption
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# AreaPage_Name
source: Area Name
zh_cn: 区域名称
zh_hk: 區域名稱

# TaskOrderCheckingResultReport_CheckCount
source: Detection point
zh_cn: 检测点数
zh_hk: 檢測點數

# TaskOrderCheckingResultReport_CheckInterval
source: Detection Interval
zh_cn: 检测周期
zh_hk: 檢測週期

# TaskOrderCheckingResultReport_NeedFollowUp
source: Need Follow up
zh_cn: 需跟进事项
zh_hk: 需跟進事項

# TaskOrderCheckingResultReport_PrecentOfUnqualified
source: Detection qualified rate
zh_cn: 检测合格率
zh_hk: 檢測合格率

# TaskOrderCheckingResultReport_QualifiedCount
source: Qualified points
zh_cn: 合格点数
zh_hk: 合格點數

# TaskOrderCheckingResultReport_UnqualifiedCount
source: Unqualified points
zh_cn: 不合格点数
zh_hk: 不合格點數

# TaskOrderCheckingResultReport_Task_Class
source: ['Class'] of Task
zh_cn: 任务['Class']
zh_hk: 任務['Class']

# TaskResultCode_FailNeedFollow
source: Task Results Fail (Need follow-up)
zh_cn: 任务结果-不合格 (要跟进)
zh_hk: 任務結果-不合格 (要跟進)

# TaskResultCode_FailNoFollow
source: Task Results Fail (No follow-up)
zh_cn: 任务结果-不合格(无跟进)
zh_hk: 任務結果-不合格 (無跟進)

# TaskResultCode_NA
source: Task Results N/A
zh_cn: 任务结果-空值
zh_hk: 任務結果-空值

# TaskResultCode_PassNeedFollow
source: Task Results Pass (Need follow-up)
zh_cn: 任务结果-合格 (要跟进)
zh_hk: 任務結果-合格 (要跟進)

# TaskResultCode_PassNoFollow
source: Task Results Pass (No follow-up)
zh_cn: 任务结果-合格 (无跟进)
zh_hk: 任務結果-合格 (無跟進)

# Common_Every
source: Every {0}
zh_cn: 每{0}
zh_hk: 每{0}

# Common_ScreeningCondition
source: Arrange
zh_cn: 范围
zh_hk: 範圍

# Order_CancelOrder
source: Cancel Order
zh_cn: 取消工单
zh_hk: 取消工單

# Common_ReportResult
source: Report Result
zh_cn: 报表结果
zh_hk: 報表結果

# CompanyPage_IsCalNeedFault
source: Cal Need Fault
zh_cn: 调校故障相关
zh_hk: 調校故障相關

# CompanyPage_IsMaintNeedFault
source: Maint Need Fault
zh_cn: 维护故障相关
zh_hk: 維護故障相關

# CompanyPage_IsRepairNeedFault
source: Maintenance Need Fault
zh_cn: 维修故障相关
zh_hk: 維修故障相關

# ShowSecurityMonitoring
source: Security Monitoring
zh_cn: 安全监控
zh_hk: 安全監控

# Common_Page_Size
source: Page size :
zh_cn: 显示结果的条数 :
zh_hk: 顯示結果的條數 :

source: Need Task
zh_cn: 任务开关
zh_hk: 任務開關

# CompanyPage_ItemNumberLength
source: Item Number Length
zh_cn: 物件编号长度
zh_hk: 物件編號長度

# CompanyPage_ShowCalDate
source: Calculation Order Date Method
zh_cn: 计算工单日期方法
zh_hk: 計算工單日期方法

# CompanyPage_ItemNoCompanyUnique
source: Unique In Company
zh_cn: 全公司编号唯一
zh_hk: 全公司編號唯一

# CompanyPage_ItemNoGenerate
source: ['Item'] Sequence No. Generate Method
zh_cn: 物件编号生成方法
zh_hk: 物件編號生成方法

# CompanyPage_ItemNoItemNameUnique
source: Unique In Same Item Name
zh_cn: 相同物件名称编号唯一
zh_hk: 相同物件名稱編號唯一

# EquipPage_Day1
source: day(s)
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# Menu_FaultCode_ForCalibration
source: Fault Code(Calibration)
zh_cn: 故障代码(调校)
zh_hk: 故障代碼(調校)

# EquipTypePlan_Repeat_Every
source: repeat every
zh_cn: 每隔
zh_hk: 每隔

# EquipAlarming_RepeatEvery
source: repeat every
zh_cn: 每隔
zh_hk: 每隔

# EquipPage_No_AutoGeneration
source: Auto Generation
zh_cn: 编号为自动生成
zh_hk: 編號為自動生成

# OrderTile_Str
source: Order
zh_cn: 工单
zh_hk: 工單

# CompanyPage_digit
source: Digit
zh_cn: 位
zh_hk: 位

# EquipPage_Uncategorized
source: Uncategorized
zh_cn: 未分类
zh_hk: 未分類

# EquipPage_ShowDelete
source: Show Delete
zh_cn: 显示已删除
zh_hk: 顯示已刪除

# Common_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# CompanySuspend_Content
source: The company you visit has been suspended.
zh_cn: 您访问的公司已经暂停使用.
zh_hk: 您訪問的公司已經暫停使用.

# CompanySuspend_Title
source: Attention
zh_cn: 注意
zh_hk: 注意

# Common_Suspend
source: Suspend
zh_cn: 已暂停
zh_hk: 已暫停

# Unit_Day
source: (Day)
zh_cn: (天)
zh_hk: (天)

source: Calibration Label Report
zh_cn: 调校标签报表
zh_hk: 調校標籤報表

# Menu_CalibrationLabelReport
source: Calibration Label Report
zh_cn: 调校标签报表
zh_hk: 調校標籤報表

# ServiceOrderActionDetail_Approval
source: Approval
zh_cn: 审批
zh_hk: 審批

# ServiceOrderActionDetail_CheckIn
source: Check In
zh_cn: 签入
zh_hk: 簽入

# ServiceOrderActionDetail_Excute
source: Execute
zh_cn: 执行
zh_hk: 執行

# ServiceOrderActionDetail_Extend
source: Extend(Delayed)
zh_cn: 延期(推迟)
zh_hk: 延期(推遲)

# ServiceOrderActionDetail_Review
source: Review
zh_cn: 审核
zh_hk: 審核

# ServiceOrderActionDetail_CheckOrder
source: Check In
zh_cn: 验收
zh_hk: 驗收

# StatusCode_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# ServiceOrderActionDetail_Title
source: Operator Detail
zh_cn: 操作者详情
zh_hk: 操作者詳情

source: Generate Task Order
zh_cn: 生成任务单
zh_hk: 生成任務單

# BlocPage_Desciption
source: Corporate Description
zh_cn: 集团描述
zh_hk: 集團描述

# BlocPage_Name
source: Corporate Name
zh_cn: 集团名称
zh_hk: 集團名稱

# Menu_Bloc
source: Corporate
zh_cn: 集团
zh_hk: 集團

# CompanyPage_Bloc
source: Corporate
zh_cn: 集团
zh_hk: 集團

# Common_ContainsAttachment
source: Contains Attachment
zh_cn: 含附件
zh_hk: 含附件

# TaskPage_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Common_Restore
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_hk: 恢復

# Common_Scrap
source: Scrap
zh_cn: 报废
zh_hk: 報廢

# CompanyPage_EquipmentLimit
source: Equipment Number
zh_cn: 物件数量
zh_hk: 物件數量

# CompanyPage_EquipmentPlanLimit
source: Equipment Plan Number
zh_cn: 物件计划数量
zh_hk: 物件計劃數量

# CompanyPage_EquipmentTypeLimit
source: Equipment Template Number
zh_cn: 物件模板数量
zh_hk: 物件模板數量

# CompanyPage_LocationLimit
source: Location Number
zh_cn: 位置数量
zh_hk: 位置數量

# CompanyPage_OnlineUserLimit
source: Online User Number
zh_cn: 在线用户数量
zh_hk: 在線用戶數量

# CompanyPage_OrgUnitLimit
source: Org. Unit Number
zh_cn: 组织架构数量
zh_hk: 組織架構數量

# CompanyPage_TaskLimit
source: Task Number
zh_cn: 任务数量
zh_hk: 任務數量

# CompanyPage_TaskTypeLimit
source: Task Template Number
zh_cn: 任务模板数量
zh_hk: 任務模板數量

# CompanyPage_TeamLimit
source: Team Number
zh_cn: 工作组数量
zh_hk: 工作組數量

# CompanyPage_TabBasicSetting
source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置
zh_hk: 基本設置

# CompanyPage_ShowClass
source: Show Class
zh_cn: 显示类别
zh_hk: 顯示類別

# CompanyPage_ShowMasterCatergory
source: Show Master Category
zh_cn: 显示总类别
zh_hk: 顯示總類別

# Common_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# FaultListReport_FaultCategory
source: Fault Category
zh_cn: 故障类别
zh_hk: 故障類別

# FaultListReport_FaultList
source: Fault List
zh_cn: 故障列表
zh_hk: 故障列表

# FaultListReport_Number
source: Serial Number
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# Menu_FaultListReport
source: Company ['Item'] Fault Condition Report
zh_cn: 公司['Item']故障情况一览表
zh_hk: 公司['Item']故障情況一覽表

# Common_Order_UpdateMember
source: Update Members
zh_cn: 更新人员
zh_hk: 更新人員

# BulkModifuWorker_ActiveWorker
source: Assign To
zh_cn: 分配职责
zh_hk: 分配職責

# BulkModifuWorker_EXWorker
source: Release From
zh_cn: 解除职责
zh_hk: 解除職責

# Menu_BulkModifyWorker
source: ['Team'] Member Rearrangement
zh_cn: ['Team']成员重新整理
zh_hk: ['Team']成員重新整理

# FaultConditionStatisticReport_Fault_Category
source: Fault Category
zh_cn: 故障类别
zh_hk: 故障類別

# FaultConditionStatisticReport_Fault_Equipment_Count
source: Fault Equipment Count
zh_cn: 故障设备数量
zh_hk: 故障設備數量
